Объединение (JOINs)

-   INNER JOIN (внутреннее объединение) – объединение, при котором в запросе все записи из
    таблицы на левой и правой стороне операции INNER JOIN добавляются в результирующий
    набор записей, при соответствии условию значений в связанных полях.
-   LEFT OUTER JOIN (левое внешнее объединение) – внешнее объединение, при котором в
    запросе все записи из таблицы на левой стороне операции LEFT JOIN в инструкции SQL
    добавляются в результирующий набор записей, даже если в таблице на правой стороне
    отсутствуют совпадающие значения в связанных полях.
-   RIGHT OUTER JOIN (правое внешнее объединение) – внешнее объединение, при котором в
    запросе все записи из таблицы на правой стороне операции RIGHT JOIN в инструкции SQL
    добавляются в результирующий набор записей, даже если в таблице на левой стороне
    отсутствуют совпадающие значения в связанных полях.
-   FULL OUTER JOIN (полное объединение) внешнее объединение, при котором в запросе все
    записи из таблицы на левой и правой стороне операции FULL JOIN добавляются в
    результирующий набор записей, при соответствии условию значений в связанных полях, а так
    же:
     1) значения из правой таблицы, не имеющие соответствий в левой таблице;
     2) значения из левой таблицы, не имеющие соответствий в правой таблице.
-   CROSS JOIN (перекрестное объединение) - выполняет декартово произведение таблиц,
    вовлеченных в объединение. В CROSS JOIN не используется конструкция ON